[Música]
ni
ah
[Música]
en
un
[Música]
k
y
[Música]
C
ah
[Música]
y
Oh
[Música]
ah
k
[Música]
ah
y
[Música]
ah
k
[Música]
ah
bu
[Música]
H
familia Qué estamos cómo estamos qué tal
qué tal vamos Cómo está la cosa aquí a
ver el audio
eh bueno tenemos alguna cosillas por
aquí anoche me fui de aquí a bueno
anoche me fui de aquí a lo del
tema sube que está aquí a qué te
refieres e anoche me fui a lo del tema
de del Antonio tejado este cuando
terminé aquí ya os lo dije que me iba
para allá a intentarlo no y tengo que
deciros
que
tengo que deciros
que espérate porque por aquí hay un
vídeo de del S que lo voy a ver
eh que
conseguí
hacer la primera fotografía vale la
primera fotografía de Antonio tejado
detenido o sea hice la primera foto del
detenido
vale vamos a ver el
momento familia Buenos días tengo la
primera imagen tengo la primera imagen
de Antonio
dejado aquí se ha equivocado
lugares porque esta imagen es del
jugado y est es del cuartel de la
guardia civil que sería lo primero
primero pero bueno Esto lo subimos
estando allí o sea aquí mismo o sea
justo termino de grabar este justo
termino de grabar este se lo mandé a
luare y el luare hizo así en un momento
pi pi pi pi p pum y í la miniatura y ahí
tuvisteis el vídeo o sea increíble eh
dejado de
imagen familia Buenos días tengo la
primera imagen la primera imagen eh o
sea la primera fotografía la Hi y la
publiqué yo tengo la primera imagen de
Antonio dejado
det Fui aquí tal y como terminé aquí me
fui para acá que es la el las
instalaciones de la guardia civil en
Monte quinto vale pero claro aquí
realmente ahí no vas a ver nada porque
aquí toda la gente Todo está como ahí
aislado no y absolutamente todo el mundo
entra y sale en en vehículo Vale
entonces aquí era para nada me fui
directamente al
jugado y nada al rato tomarme un café
allí con con los periodistas que estaban
vale allí haciendo la espera apareció el
primer
furgón
este no era este furgón no era que aquí
no estaba el el
famoso
en este no
iba aquí serían las 6 de la mañana aquí
este el primer furgón sería las 6 y cuar
más o
menos 6:10
6:1 para atrás ahí no podis estar por
favor os lo
pido V sale por el
lateral por el lateral C por el lateral
o por por la puerta que vaya a abrir por
eso no por eso no no tiene puerta puer
aquí no no me
cierre no me
cierre no me cierre
hombre tienen que cerrar tien que cerrar
es lo que
hay
vist y bueno Ese furgón no era ese
furgón no era Y entonces llega el
segundo furgón Justo a las 6:20 por ahí
vale al
nada y ahí vi la cabecita Ahí vi la
cabecita y lo reconocí digo es ese es
ese
lo bueno era que como estaba metido el
otro furgón primero Pues claro este
segundo tenía que pararse tenía que
esperar que el otro
saliera Y ahí fuimos y y se veía por
ahí se veía por ahí por la ventana se
veía por ahí por la ventana en casa de
tu tía
me encanta la periodista preguntándole
Apagar las
linternas
lasing ahí lo
ve se ve
clarísimo
[Música]
quieres
la
pregunta
Antonio es cierto que no quieres
declararte por
aquí a
ver es cierto que no quieres
declarar
por aquí
V si
quieres ahora mismo está entrando ahí
eh a disposición judicial
vale Y bueno pues ahí Hicimos lo que
hicimos lo que pudimos no
familia Javi Es cierto que pateaste una
abuela sí soy sí soy lo reconozco a ver
qué me estás metiendo por aquí leonia Uy
leonia leonia madre mía Cómo se ha
puesto el jefe a ver que le pasa al jefe
Uh [__] cuando se pone a hablar así
que yo tengo mi silla pero aquí en mi
casa y en mi canal Qué pasa que cuando
estaba en la silla de otro sitios nadie
Decía ya tiene su silla lo que quería Uy
hostias dignidad me sobra
moral ni te
cuento No pierdo la dignidad por
sentarme en una silla escame escúchame
tú a m no pierdo la dignidad por
sentarme en ninguna silla igual que no
la perdí cuando me senté en otras Uy uy
uy y a lo mejor tengo yo más dignidad
que mucho de los que se sientan en otras
sillas yo no bus ninguna silla porque
nunca la he necesitado a m me han venido
a buscar eso Doo nunca he peloteado a
nadie porque no lo he necesitado a m me
han venido a
pelotear la silla que tengo yo es esta
que me regaló mi amiga car correcto y la
mía y mi canal es este y mi canal es
este hostias me estás dejando a Y si
decís que por subir a un canal y
sentarse en una silla o querer Buscar
una silla es ver de dignidad Cuánta
dignidad Se ha perdido aquí en YouTube
antes que yo pero mucho antes que yo
porque lo que yo hice ayer lo ha hecho
mucha gente antes y no lo habéis dicho
que ha perdido la dignidad ayer se
pasaron con Consuelo sí Bueno pero al
fin a ver eh al final es normal eh Es
normal que haya disgustos porque eh A
ver hay gente de otros canales que no
quieren que este canal vaya bien Que
tenga colaboradores no entonces entiendo
que eh se habrán metido tanto con
Consuelo como con con zor Cotilla Pero
bueno qué te digo no hay que no hay que
hacer caso y ya está O sea a nuestro
rollo haciendo contenido y fuera sabes
lo mejor es no entrar en nada eh
absolutamente en nada yo creo solamente
entrar en los momentos en los que hay
que entrar pin pam pam pam pam pam los
dejas que ladren sabes les vas dando pin
p p p p pim Pin pinela y fuera pero
bueno a ver eh los otros También tenían
parte
de de su perspectiva Consuelo tiene la
suya o sea cada uno tiene su perspectiva
y su punto de vista y no era ni
incompatible o sea yo realmente lo que
vi no era que ni ni que los flipos
minties por supuesto ni Consuelo tampoco
o sea es que no era no era incompatible
lo que estabn diciendo las dos lo que
pasa es que había tensión había mal
rollete había tensión otro sube aunque
no madre mía madre mía bueno en fin
vamos hoy porque porque al final me
enciendo y me disparo no te dispares yé
Y qué casualidad la persona que le ha
puesto De dónde es y del Canal que es
Qué casualidad de cuál canal hijo anoche
ya ya te quisieron meter una filita hoy
otra Qué casualidad hombre dos filitas
seguidas una noche y otra hoy [__]
canta cómo canta Qué significa filita Es
que a mí me hace gracia cómo canta tío
cómo canta por Dios pero es que a m lo
que filada seguida sí nos metamos todos
no pero lo que me hace gracia est lo
hacen otras O han hecho otras otras
cosas y las bendice y Y no y no nada la
corona yo que no he hecho nada porque
est segura que para lo que se podía
hacer no he hecho nada me están
calificando de esta manera Consuelo
tiene Consuelo tiene info eh o sea yo
creo que Consuelo vendrá telesalseo a
contar mucha
info tendrá que venir a defenderse
dentro de poco con toda la info vale con
toda la info o no se van a meter con
ella para que no saque para que no saque
nada también podría ser [__] no lo
entiendo [__] Irene León lisana en el
chat pero la verdadera o aquí dónde me
estáis diciendo que está Irene León aquí
o aquí no sé qué os pasa conmigo de
tranquila mira mira voy a decir más no
no como que cuidado sino que voy a decir
muy bien dicho cómo que cuidado cuidado
de qué dilo dilo Ojalá cambiaran las
leyes en algunas cosas y Ojalá yo
pudiera tranquilamente sabiendo que
nadie iba a poder hacerle daño a ella
sacar todas las cosas que tengo en el
móvil y pero es que si lo puede sacar es
que s lo puede sacar Creo que creo que
el a ver hay gente que tiene un concepto
de lo que se puede y no se puede sacar
creo que lo que tiene él en concreto sí
se puede
sacar sí se puede Claro que se puede
pues F todo si yo tuviera que y os
garantizo por lo que más quiero que
estáis arriba ya que más de uno no tiene
donde esconderse y más de una Lo que
pasa que aquí sacas algo en el móvil y
su defensa su defensa Sabes cuáles son
te voy a poner una demanda pero que no
puede demandar lo que tienen ellos no
pueden demandar por supuesto a mí una
demanda Me destroza la vida porque no
tengo para gastarme ni en abogados ni en
perder el tiempo en cosas así pero si
las leyes cambiaran y no pasara nada por
difundir o enseñar cosas que tenemos en
el móvil os juro por lo que más sagrado
tengo arriba os juro que aquí más de uno
no sabe dónde esconderse que no pasa
nada que no pasa nada o sea realmente no
pasa nada si sacara lo que tiene no a
ver demandar siempre puede demandar eso
si es verdad ya luego que lo gane o que
lo pierda Claro pero también Es verdad
que el que demande el que demande se
arriesga perde las costas no sé qué no
sé cu no va a tener que ir a Tailandia s
va a tener que ir más lejos de Tailandia
y eso lo juro yo por lo más sagano que
tengo arriba estoy hasta los huevos Ya
está ya está de que queráis meteros de
que queráis meteros con una persona que
no le ha hecho daño a nadie a nadie para
la que para que la tengáis en Boca a
Tailandia me voy yo somos conscientes no
somos conscientes de que me
voy esta semana no la que viene la que
viene la que viene madre mía madre mía
madre
m madre mía de mi
vida madre mía de mi vida os voy a
enseñar algo bueno no os lo puedo
enseñar no no os lo puedo enseñar es que
no sé dónde está a ver voy a mirar si
puedo
No es que no
son no os iba a enseñar algo pero no son
está os iba a enseña algo pero no sé
dónde
está habéis habéis asumido eso no lo
tenéis asumido no que me piro a nadie le
ha hecho daño ni nada malo que vosotros
seáis capaces de sacar aquí demostrarlo
ninguno ninguno de vosotros puede sacar
nada de ella diciendo Esta persona es
mala por esto por esto por esto y ha
hecho daño por esto por esto y por esto
y os Es más no javiera no me he
preparado mentalmente Voy sobre la
Mancha viviendo el día a día voy
viviendo el día a día sobre la marcha qu
me voy a preparar Ay que me voy ay que
me voy hoy lo estoy viendo aquí en el
calendario Ya lo estoy viendo en el
calendario Ay lo estoy viendo aquí en el
calendario ya acercarse Dios mío de mi
vida me está dando un poco de me está
dando un po os invito a que si alguien
tiene algo que lo saque que yo no os Voy
a demandar porque no tengo tiempo para
gastar ni dinero ni mi tiempo Yo no os
Voy a demandar pero que no qué
tontería pero que da igual que estás
poniendo un plan estoy poniendo un plan
de que son gentas Esto es lo que me
demuestra a mí lo que son algunas
personas bueno es que no sé en concreto
con quién se está metiendo el jefe con
quién está tan encendido tampoco he
visto Sean bienvenidos a eh vamos a ver
a Soul tampoco he visto con quién se han
metido O sea que no he visto con quién
se han metido no no no he visto ni con
quién se han metido ni qué han dicho ni
ni qué le han dicho Consuelo eh he visto
muchos aplausos a a los flipo porque la
verdad eh los flipos era no los flipos
los flipos Es muy educada es muy es muy
agradable
sabes pero que yo os aseguro de verdad
teniendo un poco
o teniendo un poco toda la información
que que manejo vale No solamente por por
parte de Consuelo sino por parte de de
de toda la gente que viene y me comenta
vale cosa
eh que no es incompatible que que
deberían hablar y deberían entenderse
A ver vamos a ver a vamos a ver a
Soul Por cierto hablando de que vamos a
ver a soul
cuando voy teniendo un ratillo cuando
voy teniendo un ratillo de vez en cuando
vale os estoy organizando los canales
pues estoy haciendo unas cosillas Estoy
haciendo unas cosillas y tal Y hay veces
que tengo que estar aquí escuchando
cosas vale durante mucho rato Y mientras
Estoy escuchando cosas Pues voy pin Pam
Pam y voy organizando los canales no y
van cogiendo forma lo que lo que yo
quiero va cogiendo forma y es
básicamente que tenga mi
mi canal la salsería eh todo el
contenido de los de los salseos de
youtubers vale el salseo rico que
tratamos todos los días Vale y tenéis
una lista de reproducción que es charlas
de salseo Vale y están aquí todos los
extractos de charlas de salseo con Auro
con
Fran
con mira ahí estoy con
jandro con con Roma Gallardo sobre todo
con delox que es el que más viene no con
Roma Otra vez con
turboplane lo que estábamos hablando
aquí pero bueno ha caído aquí vale
e las
exclusivas no sé si estarán todas los
videítos vale que aquí van los videítos
tanto los que son editados como los que
no vale Este formatio de vídeo que
estamos haciendo ahora que tenemos que
arreglar lo del tema de la de los
subtítulos vale pero este formatio de
vídeo es muy recurrente porque es así
pin pan muy rápido vale Y también los
los videitos currá vale los videitos
editados Mira por aquí este el otro día
de de damag funcionó muy bien 120.000
visiti este también lo que pasa que este
evidentemente eh No me ha merecido mucho
la pena porque ha sido mucho trabajo
Este vídeo La verdad muy largo
y 50.000 visitas están bien pero claro
no monetiza Entonces para qué quiero
50.000 visitas que no monetiza el de
windy también bueno los videitos
editados Vale tengo que meterlos todos y
los noticieros y los noticieros que por
fin ayer uno a ver si mañana hago otro
vale Y lo retomo casi a diario vale los
noticieros los extractos vale en el
canal principal las series Okay Eh roso
Carrasco G Noel lista Jeffrey epstein
Johnny de Michael Jackson pero bueno a
lo que iba hablando de Soul que es el
vídeo que vamos a ver eh
posca vale estoy organizado también los
podcast La charla con Roma Gallardo la
charlas con francoa la charl con delox y
la charlas con con Soul vale Habrá más
Habrá
más a ver de qué me hablas Soul Luisito
comunica contra los defensores de los
criminales bueno brutal el vídeo que
vimos Ayer ya creo que lo está subiendo
eh creo que lo está subiendo ya Andy en
cualquier momento Creo que lo tiene ya
subido al Canal principal He decidido
subir Este vídeo al Canal principal
básicamente porque creo que la temática
que tiene creo que la temática que tiene
merecía estar en el canal principal vale
eh Ya sabéis que el canal principal lo
estoy dejando solamente para cosas así
puntuales alguna serie algún vídeo que
no sea de contenido de salseo y este
esta temática la verdad Esta reacción
bien editad que la está haciendo Andy Me
parece que tendría que estar en el canal
principal y dentro de un ratito estará
subida vale a ver qué pasa Sean
bienvenidos a otra ocasión en la que nos
sentaremos para escuchar Cómo es que se
ha suscitado otra fábula que únicamente
podría haber ocurrido aquí en nuestro
queridísimo tercer chiques pero mi amigo
Ya dijo que lo siente por esas 77
muertes a mano armada dejaros de garchar
por cosas del pasado mundo Hay personas
de YouTube que no necesitan presentación
y Luisito comunica es una de ellas
obviamente siendo el youtuber con más
números de todo México y con margen de
error mío seguro también de
latinoamérica A ver pues estamos
hablando de que Luisillo Luisillo
comunica que números tiene a
veriso
Nica Oye pero esto no es no Cómo se
llama el canal de Luisito comunica
Luisito comunica
no este sí Este sí Luisito comunica queé
banner tan bonito qué banner tan bonito
a ver pores Lito comunica tiene 69
millones de visita
mensuales y un mes malo eh o sea que ha
caído tela está está en su punto más
bajo está en su punto más bajo Mira la
Gráfica vale o sea en su punto más alto
pues tiene 130 130 milloncitos de
visita 130 millones de visita tío 130
millones de
visit me acuerdo que el mes el mes
pasado no el año pasado tuve dos
meses dos meses
eh En el que lo pasó yol aventura en
subs Yolo Yolo tío sea Yolo me acuerdo
Yo que yo a Yolo cuando estaba yo
empezando a crearme mi canal 2015 yo lo
mandaba spam o sea mandaba mensajitos de
Twitter de estos del típico hola dame
una oportunidad suscríbete a mi canal
tío Tuve yo dos
meses el año pasado dos meses que zum
con los tres canales no me acuerdo si
eran 30 o 40 millones vis it entre los
tres canales que fueron los meses estos
de Daniel Sancho que Franco est venía no
sé que sé cuánto y solo con esos dos
meses la verdad me me me quedé muy a
gusto vale No me quiero imaginar lo que
tienen que ser 130 millones de
visitas 130 millones de visitas más las
cosas que hace luicito No porque si no
me equivoco luicito hace más cosas que
youo tube no no sé si tenía otro canal
de podcast no Pero todas las cosas que
hace las promociones que
hace simplemente un millonario como bien
sabemos Luisito tiene la proeza de
visitar cada Rincón del mundo desde los
aviones más lujosos Y en este caso hasta
los últimos lugares en los que te
gustaría estar por lo que en su último
video se aventuró a la cárcel más
estricta de latinoamérica siendo esta el
penal de máxima seguridad de El Salvador
y fue con ese video que ocurrió algo
sumamente surrealista que créeme que la
primera vez que te enteras de la noticia
quedas como ego de ratatuil pensando que
se trata de una broma pero pasa que
entre más te enteras brut es que es
brutal es que es brutal y descubres a
más y más copro fálicos La sonrisa
desaparece así que ponte cómodo Y
Acompáñame a escuchar la fábula del
Viajero y los defiende
criminales Había una vez una horda de
horcos enojados que se lanzaron en
contra de un youtuber llamado Luisito
comunica por lucrar y según ellos
deshumanizar a los Pobrecitos seres de
luz de bien dignos de ser santificados
que sufren en ese terrible lugar llamado
cárcel no me gusta Luisito No a mí
tampoco me gusta pero veras Tú [__] las
cosas como son los números Son
increíbles no podríamos decir que el
infrahumano que soltó la primera chispa
de este intento de funa fue un usuario
de Twitter llamado el mouse quien
afirmaba que es este video es propaganda
a favor de bukele promocionando la megac
cárcel que tantos políticos de
latinoamérica quieren copiar para
después alardear de que extrajo los
fragmentos en los que Luisito
deshumaniza a estas indefensas y dóciles
criaturas la verdad es que no recuerdo
que Luisito en su video original se haya
referido a estas lacras como seres pero
creo que incluso de haberlo hecho te
pregunto yo tendría algo de malo es
decir Parece ser que estamos olvidando
de o sea gente que mata a sangre fía a a
cualquier ser humano Quiénes estamos
hablando y es que tal como dice en el
video todos los que se encuentran en
esta cárcel acumulan asesinatos por
docenas además de un montón de crímenes
más que ni siquiera se pueden
contabilizar bien extorsiones coacciones
yo que sé de todo absolutamente de todo
aquí muchísimo tiempo y le queda
muchísimo más A qué pandilla perteneces
a la ms13 Por qué estás acá por
múltiples delitos Como qué homicidios
privación de libertad secuestro etcétera
A cuántas personas mataste secuestros no
me recuerdo tantos fueron hemos cometido
diferentes delitos en diferentes tiempos
Cuánto tiempo llevas preso yo entré a la
edad de 21 años y tengo 47 años de edad
cuánto tiempo te falta No sé cuando Dios
lo permita saldré pero por alguna
extraña razón desde debajo de las
piedras como los orcos que son Salieron
un montón de especímenes a decirnos que
no que eso está mal que no es justo que
estos asesinos duerman sin almohada y
sin cobija sin carne y sin ver la luz
del sol por lo que imagino que esperaban
que las cárceles fueran hoteles cinco
estrellas con parque de diversiones
incluidos o no lo sé la verdad que claro
claro d subió video con manche ya ya lo
está resumiendo el lugar no sé si hará
falta que lo resuma en verdad porque eh
sinceramente Si no es muy largo lo
podemos ver sin resumir también no a ver
dura media hora podríamos podríamos
verlo podríamos ir saltando algunas
partes o lo que
sea es que me gustó ser inocente Por un
segundo y pensar que el mouse era un
caso especial un tipo que nació un poco
mal de la cabeza y que no no ayer mismo
ayer mismo mientras estábamos
reaccionando a los vídeos eh teníamos
aquí a gente que estaban diciéndonos
cosas también que porque estaban eh que
eran que que solamente por por estar
vivos tenían derechos humanos y cosas
así estaban diciendo Sí por eso saltó a
defender a los decentes pandilleros pero
tonto yo porque no no era el único vamos
de Safari para ver ahora a Alejandro
otro que padece de la misma discapacidad
mental que el mouse quien se atrevió a
decir que este video que hizo Luisito
comunica es Exactamente igual a que
hubiera hablado bien del holocausto si
el señor del bigote le hubiera pagado
claro o sea fijaron la comparación eh si
Hitler le hubiera pagado a Luisito
comunica este hubiera blanqueado el
holocausto claro o sea porque Luisito
comunica está
blanqueando algo que es pues similar al
holocausto sabes o sea meter en la
cárcel en una dura cárcel que tiene
perfecta higiene y y lo que tiene que
tener una cárcel vale meter en una
cárcel a a a los pandilleros pues es
comparable al holocausto claro es el mal
meter a delincuentes en la cárcel es el
mal pero quiero que veamos hasta dónde
llega el ridículo de estos infrahumanos
con tal de defender criminales usando
esa analogía lo único que están
consiguiendo es afirmar que los judíos
que estuvieron en los campos de
concentración niños incluidos son
equivalentes a integrantes de La
Pandilla más violenta de Sudamérica
quienes contabilizan sus crímenes en
tatuajes pero para este animal de nombre
Alejandro son Exactamente lo mismo y
compararlos es válido todo con tal de
defender a sus queridos criminales este
afán y necesidad que tienen por defender
a la más baja lacra de la sociedad es
tremendamente contagiosa ya que así como
Alejandro la cuenta de Twitter de
revista migala hizo exactamente la misma
comparación la cárcel de bukele es un
paraíso al lado de las cárceles de Chile
Chile sí de muchas cárceles de de muchos
países del Mundo esta cuenta me suena
haberla visto Hola amigos Bienvenidos a
una nueva Aventura Hoy les contaré Por
qué el holocausto estaba justificado
vaya dato perturbador No te olvides
darme like o madre mía madre mía por
favor y con lenguaje fluido carente de
toda educación y floreciendo con un
aroma al más bajo de coro respondía con
groserías vulgares y corrientes a
cualquiera que le llevara la
contraria en fin o sea fíjate tú eh el
comportamiento sectario de Eh no
permitir que le lleven las contrarias no
precisamente cuando están mencionando a
Hitler no a una en fin qué os voy a
contar eh poco más poco más que Añadir
nada nada nuevo en el paraíso Nada nuevo
en el paraíso me acabo de acordar una
cosa un momento que le tengo que
escribir a un colega y no se me puede
olvidar le voy a escribir en un momento
y y estoy con ustedes en nada
vale
ah
Irene León ha aparecido en el Canal del
colega y dice que vuelve para quedarse
en qué canal de qué colega at
taquito bueno a
ver
bueno a ver podríamos ver el podríamos
Ver el vídeo del
Dallas buen trabajo J sí
peroy será verdad o no Mientras la
carcel sea para los peores criminales se
hagan juicios justos con condenas donde
no quea la duda razonable nadie debería
tener algún
problema
hombre vamos es que aunque se equivocar
en uno de los delitos por los que están
condenados por porcentaje acertar en un
80% un 90 no tendrían suficiente para
para dejarlos ahí escúchame vemos el
vídeo de Dallas y ahora vemos lo de gref
y cocu vamos a echarle un vistazo al
vídeo de Dallas no lo vo a ver entero no
no lo ve ver entero porque son 30
minutos os voy a ser muy sincero yo
jamás Qué pasa
dala nunca me creí toda la tontería de
Comanche de decir que est deprimido Ay
que casi acabo conmigo mismo bla bla bla
bla bla bla mm no sé si deprimido no sé
si deprimido esta opinión que tiene
Dallas la tiene mucha gente no de de que
no se cree
eh los problemas mentales que pudiera
tener Comanche no porque ahora Comanche
pues la está liando parda y está
haciendo cosas que dan que dan cosillas
No yo no lo veo incompatible una cosa
con la otra o sea yo creo que que sí que
tendrá esos cinco trastornos que
mencionaba no sé si era la la depresión
no la depresión se mencionó la depresión
se mencionó Bueno lo que sea sí la
depresión también pero bueno todo el
tema este de de los trastornos y los
problemas mentales que tenía la bipor
realidad y todo el rollo ese no es
incompatible de hecho podría ser
producto también y parte de que de que
se comporte de esta forma nunca lo dije
porque lo cierto Es que este es un tema
muy escabroso del cual dudar
públicamente de lo que dice una persona
a un nivel tan personal pues
evidentemente no se ve bien pero tenía
motivo es delicado es delicado de sobras
para decirlo y no no es por las acciones
que acaba de hacer el recientemente que
son asquerosamente repulsivas de verdad
me da un cringe impresionante las
tonterías que se ha dec hacer
últimamente pero no no no lo digo por
eso yo ya estaba seguro de que se lo
está inventando de antes por muchas
razones que os voy a decir en este vídeo
y ninguna de ellas relacionada con el
último Perote que ha tenido de
básicamente decir que no va a acostarse
con tu novia por respeto a ti como si
tubiese algún tipo de posibilidades
bueno eh los directos de Comanche
actualmente tratan de querer follarse a
tu abuela vale o sea literalmente sé que
no voy a monetizar este extracto pero
m que ha estado aquí también Irene León
pero esa no será de verdad Esa no será
de verdad
eh literalmente el contenido de Comanche
ahora trata de que se quiere correr en
la boca de tu abuela de eso trata el
contenido de Comanche en estos momentos
vale
eh
yo nunca me creía
[Música]
Comanche muy loco por ti por respeto a
ti no le voy a comer el a tu novia
lmente en estos últimos tres meses hemos
visto como Comanche ha pasado de decir
lo siguiente paseándose por todos los
canales que le daban entrevistas
soltando la siguiente cosa cuando uno ya
se siente feliz después de pasar una
depresión porque yo el último intento
que tuve fue en Madrid
pero
pero yo antes había tenido más intentos
de de joven y de hecho uno fue fue muy
fuerte porque la Cómo que se llama la so
se ró Siempre han sido intentos con con
sogas o has tenido no varios por ejemplo
en España tuve varios en España tuve dos
o tres Madrid fue uno después del de la
chica el desagradable esto te hace
preguntarte exactamente dónde compra
este hombre las o de qué están hechas
las cuerdas que compra de espaguetti
Supongo ahora andaremos más al respecto
de esto y porque creo que es todo falso
pero hemos pasado literalmente hace tres
meses él diciendo esto con esta carita
de niño bueno con las gafitas hablando
con un tono de voz bajito s porque ay
Casi acabo conmigo mismo a que de
repente ahora está haciendo lo siguiente
porque eres un ral un beso pobre hijo de
eres una O sea tú estás escribiendo esto
y eres un pobre de entonces tú tienes
que literalmente reirte pero que
bipolaridad literalmente esto podría ser
bipolaridad no no lo sé pregunto eh y
hablar como una persona la normal yo no
yo puedo habar yo como yo quiera yo
puedo hablar como mexicano como
salvadoreño puertorriqueño argentino me
da igual por qué porque tengo el
suficiente dinero para hacer cualquier
acento y me la apela En cambio tú no tú
vas al trabajo y tienes que decir este
cl de com manche es tremendo eh Hola
jefe Cómo estás Buenos días tú tienes
que decirle a tu jefe Buenos días cabrón
eso es lo que pasa es la diferencia
entre tú yo cabrón Esa es la diferencia
entre tú y yo que tú vas o sea no
entiendo si hay un contexto minutos
antes o minutos después de este cl de
Comanche o sea pero ponerte a decir que
eres rico y puedes hablar en el acento
que te dé la gana
bueno es que no no hay ni por donde
pillarlo porque ni es rico ni sí
Comanche quería venir Comanche me dijo
el otro día de venirse para acá y que
hagamos un directo pero no quedé con él
al final la verdad trabajo tú vas a
tuing trabajo y le Hola jefe Qué talo
buenos días entonces tú tienes que
hablar educadamente cabrón Yo pued como
la gana Por qué Porque soy rico porque
soy millonario tú no eres cabrón t Okay
Esos son los rangos entre tuo cabrón en
fin sinceramente yo ya veía mal a este
tío desde hace TR meses nunca le dediqué
un vídeo porque pensé para qué si su
carrera está más enterrada que Franco no
tiene no tiene relevancia tiene ningún
tipo de sentido y además el dudar
públicamente de las cosas que alguien
dice de su vida personal siempre es algo
que sienta mal a la gente y muchas veces
no va un beso apoyo ser tomado como una
opinión válida sin embargo es esta
actitud reciente la que me lleva a
finalmente a hablar en contra de
Comanche Y por qué creo que ha estado
usando durante toda su carrera la pena
como bandera para obtener atención por
eso se ha juntado con la gente que se ha
juntado básicamente causándoles pena
porque aprendió que esa era su forma
correcta de hacer amigos y de ligar con
mujeres dando pena pero sabéis qué se me
quita total tipo de empatía cuando me
doy cuenta de que la ver verdadera
personalidad de este hombre es esta un
tipo egocéntrico sin ningún tipo de
escrúpulos y no me mal entendáis todo el
mundo tiene su punto de egocentrismo por
supuesto pero es que él lo creéis que es
egocentrismo creéis que ese sería el
punto Comanche será millonario en pesos
argentino es que es eso tío o sea es que
cuando yo veo ese clip de
Comanche Por ejemplo si si esa frase lo
que ha dicho comche No yo puedo en el
tono que me la gana porque soy
millonario no sé qué si te lo está
diciendo un tío que verdaderamente es
millonario Vale entonces sí vería
egocentrismo pero claro es que te lo
está diciendo un tío con 200
subs entonces ahí yo no yo no yo no veo
egocentrismo yo veo a alguien que no no
está bien no está funcionando bien lo
digo con todo respeto del mundo pero
creo que creo que com no está
funcionando bien en los
últimos últimas semanas en los últimos
tiempos me entendéis O sea si no es
millonario Claro entiendo que este clin
no será ninguna broma no tendrá ningún
tipo de contexto antes o detrás no
transforma en algo completamente malvado
y esta falsa depresión que se supone que
tiene que solo usa para tener atención
de la gente en r todo una fachada para
al mismo tiempo en la tertulia del sur
dijo que está consciente que no es
millonario que era obvio que solo lo
dijo para molestar al
otro pues vaya puye la verdad
sinceramente este tipo de personalidad
donde está viendo el Instagram de una
chica y cuando ve al novio fijaos lo que
le dice e pana Mira por ti por ti por
respeto a ti no le voy a comer el a a tu
novia okay por respeto a ti Ja Pero si
ese cabrón no existiera ja Yo soy un
peligroso que baile como el como el to
las y todo cómo hemos pasado exactamente
de un Comanche que se presenta a sí
mismo como Ay mira me pongo gafitas
hablo con un tonito suave Pobrecito de
mí a ponerse una gorra hacia abajo y
decir que no se acuesta con tu novia por
respeto a ti cómo hos pasado una cosa a
otra quedaos porque en el vídeo de hoy
Vais a ver
todo vale Esto y mucho más y como este
tipo a pesar de intentar hacerse el
buenito de la historia y lo cierto Es
que han hecho mucho acoso totalmente
injustificado de eso hablaremos también
lo cierto Es que este señor no es el
pobrecito que finge ser y es realmente
Una persona realmente nefasta pero antes
dezar que a ver voy a ver
mi mi defensa Comanche la funa injusta
que le hicieron 2021 Hasta 2023 qué
estaba pasando en 2023 bueno esta
probablemente fue la época donde más
acoso le cayó a
Comanche Hasta 2023 qué está está
pasando en 2023 bueno est prob Comanche
te voy a dedicar parte de un vídeo y me
gustaría poder hablar de alguna cosa
contigo por llamada para que puedas
responder no va malas qu rías un abrazo
Qué onda Qué tal Dallas de Qué es el
vídeo ahorita ando con un poco de miedo
porque la gente me tiene Manía y todo lo
que digo me funan sé que muchas veces la
cago y trato de mejorar pero como que me
he vuelto odioso de internet y me da
miedo salir en entrevistas o algo fue la
época donde más acoso le cayó a comancha
en ese momento y ese me pareció
totalmente injustificado lo que estaban
haciendo era gratuitamente meterse con
su físico y una cosa que me molestó
muchísimo muchísimo es que una chica con
la que él ligaba se dedicó a publicar
conversaciones íntimas de ambos una
chica mayor de lo hablamos lo hablamos o
sea lo fundaban por ligar por ser un
caliente verad es una conversación
consentida donde ambos estaban hablando
de cosas más 18 y es como qué más da
esto por qué lo estás publicando pedazo
de persona repulsiva de verdad odio este
tipo de personajes repulsivas Hay tantas
mujeres que por un poquito de atención
cogen y publican cualquier tipo de chat
con cualquier famoso de turno con el que
están hablando y no digo yo que no lo
hagas si está ocurriendo algo ilegal te
está diciendo barbaridades o cualquier
cosa así pero si tú estás ligando con un
famoso es una conversación cons sentida
tú le estás respondiendo cosas también
para ponerlo Hot y luego lo único que
vas a hacer es sacarle captura para
luego publicarlo Y obtener tus 2 minutos
de fama déjame decirte que eses una tipa
bien ridícula con altos Daddy issues y
necesita atención a niveles patológicos
esto evidentemente no tiene sentido o
sea una cosa es que tú tengas que poner
a alu alguien que esté haciendo algo
terrible algo malo algo que la sociedad
necesite saber pero lo estás haciendo
simplemente por puro chisme por sentirte
importante de alguna forma no es como
mira mira van detrás mía la única info
que tenemos de alguien de su entorno es
la opinión de Juan que dijo que lo veía
mal es un indicador a considerar
Eh bueno Juan dijo que lo veía tranquilo
no fue eso lo que dijo Juan que lo veía
tranquilo a ver pero yo no necesito a
Juan para darme cuenta de que este chico
no está carburando bien no digo yo eh
sin ser psicólogo m me pareció
totalmente repulsivo y yo le dije que yo
no le odiaba y que era solo para
criticar a la payasa que estuvo
fundándose en internet y me da miedo
salir entrevistas o algo spoiler Mentira
porque luego lmente se paseó por un
montón de canales dando entrevistas a
todos sitios lo que pasa es que no
quería dar una entrevista
específicamente a mí Por qué no lo sé a
lo mejor tenía miedo que yo hubiese
inconsistencias en las cosas que me
contase porque sabe que soy muy
inquisidor A lo mejor es porque pensaba
que si se juntaba conmigo entonces no le
iban a hacer caso sus amiguitos de
eh A ver a ver no sé si fue la época en
la que le hice la la entrevista con
manche
m creo que a ver Es que tengo la noción
del tiempo fatal eso estábamos
hablando estábamos hablando eso en
telesalseo tío estábamos hablando de que
yo me creía que el Rey Carlos llevaba
como medio año o cosas así reinando y
resulta ser que va para 2s años eh No la
entrevista con anch fue hace poquísimo
fue hace 3 meses y dónde más dio
entrevistas dónde más dio entrevista al
Comanche no me suena que comche diera
más
entrevistas Javi yo soy Bipolar Yo
podría subir a explicar de qué se trata
si quieres mandar un audio Mándalo en
Instagram y avísame y lo pongo Pero
ahora mientras que estamos viendo el
extracto Así que si quieres asarlo ya no
me suena que com haya dado muchas más
entrevistas pero Bueno lo que creo que
le pasaría con Dallas es que Comanche
hasta donde tengo entendido es el mejor
amigo de Ari game
Plays claro o sea las cosas entre ar
Gameplay y dar la review pues no están
que digamos ni lo más mínimamente
cordial no no no no no hay no hay más
entrevistas a
Comanche es que yo no le hubiera pedido
una entrevista si est hubieramos quemado
la verdad en entrevista ente pero la la
cuestión es que habrá sido por Ari
evidentemente y por Juan claro no creo
que sea ni por la opinión popular ni
nada de eso porque
Comanche está ya curado de funas
vale creo que es por Ari sinceramente O
sea no no voy a colaborar con una
persona que ha dicho tantas eh cosas o
que se lleva tan mal sobre una amiga mía
Que dice mi Elena ahora he visto que me
has mandado un WhatsApp luego lo veo el
cizo y todo el grupoo que es más
probable de lo último porque
definitivamente miedo no le dio empezar
a salir entrevistas de todos tipos de
canales pequeños grandes le da
totalmente igual decidme vos en los
comentarios qué consideráis una opción
más acertada para esto pero bueno esas
mi teoría más que considero más probable
no tenía ningún sentio además que le
diera miedo salir conmigo porque le dije
claramente que no lo diaba para
defenderle esta payasa aquí me ofreció
que me respondería las preguntas pero de
forma anónima lo cual no tenía ningún
tipo de sentido porque lit que no que no
que no quiere colaborar contigo que es
por Ari
Eh canai Pues mándaselo a qué te digo yo
a lugares el audio pero vamos Sí se
puede mandar audio en instagram esto son
todo temas públicos yo nunca H sería
esta conversación si estu est diciendo
cosas como muy personales pero todo lo
que se está hablando aquí ya es público
de por sí con lo cual por eso lo estoy
mostrando por ejemplo hay algunos
youtubers que en alguna ocasión me han
contado pues sus cosas más 18 que han
tenido con cosas de det Saber cosas del
apartado íntimo familiares cosas así Eso
no lo cuento Pero esto todo de aquí es
puramente público y no son cosas que no
haya dicho ya públicamente y le digo
pero vamos a ver cómo exactamente vas a
responder de forma anónima a algo que
literalmente tú tienes de forma directa
es que no tiene ningún tipo de sentido y
le digo da la cara hombre que no has
matado a nadie qué miedo tienes Y
entonces me suelta este Texaco que es
básicamente el jueguito que va a tener a
continuación en los siguientes meses y
luego cambia no me gusta lo dem Mostrar
conversaciones conversaciones no me
gusta este esto lo hace mucho Dallas y a
mí no me gusta lo he dicho muchas veces
lo demostr conversaciones
Eh Esto es una cosa que a no ser que la
otra persona te esté desmintiendo te
esté dejando como Mentiroso por una cosa
en concreta y tú digas Oye sí me dijiste
esto en mensaje algo así vale pero
cuando yo estoy hablando por md con
alguien entiendo que esta conversación
no es una conversación que que tengo
espectadores no sé si me explico vale o
sea te puede parecer mejor o peor lo que
te esté diciendo aquí pero te lo estoy
diciendo a ti
vale Ya por completo cuando ves que no
le funciona de absolutamente nada en
este Texaco básicamente me viene a decir
la misma tontería de siempre que está
inestable que le está afectando que
quiere enfocarse en volverse cada día
una mejor persona y es como mejor
persona de qué Si en ese momento lo
único que estás haciendo era ligar por
privado con chicas en fin y lo mismo más
depresiones que está muy decaído que le
está afectando mucho Bla bla bla bla bla
en fin no insiste más simplemente le
dije okay Tú mismo y ya no volvimos a
hablar nunca más desde el 9 de marzo de
2023 en este momento coné que yo no
pensaba nada más mal de él al contrario
me estaba dando rabia que la gente se
dedicase a hablar mal de él cuando no
consideraba en ese momento que hubiese
hecho nada malo Y sí Por supuesto que
daba cringe en sus conversaciones pero
es que vamos a ver todo el mundo si no
está dentro de una conversación Privada
de dos personas de las que hablan de
cosas Hot si lo lees desde fuera eso
siempre te va a dar cringe porque para
que te excite tienes que estar metido
dentro del rollo que te guste mucho la
persona que está hablando desde fuera
siempre va a dar cring y que le tiras en
hate por esto o por su aspecto físico me
parecía lo más estúpido del mundo no
tenía ningún tipo de sentido para mí
ahora bien pasaron los meses y este
rollito victimista fue cada vez a más
cada vez fue subiendo más y más y más el
rollito victimista hasta que de pronto
dejó por completo de hacer streams que
era lo único que hacía él en ese momento
él Hoy viene a decir que estoo por la
gran depresión no s vo a Vera parte vale
lo del tema de vacaciones que me ha
dicho lugar más o menos que es lo que me
va a gustar salía de casa tenía las
ventanas tapadas con las cortinas todo
el maldito día y no me aparecía salir si
alguien H dicho de salir no habría ido a
ningún maldito sitio porque la depresión
te quita las ganas de absolutamente todo
ya no te digo de tener que tomar un
viaje para irte a la otra punta del
mundo pasar de México a Ibiza que es un
vuelo creo que de 16 horas o más
dependiendo Cuántas escalas ya es verdad
de donde viene con Mancha y
bisa borrón no de hora no y todo para
qué no para estar con amigos tuyos de
toda la vida no para estar con gente que
te apoya familiares gente muy querida
con la que Ay sí voy a pasar el tiempo
con ellos porque me han insistido no no
para pasar el tiempo con youtubers que
no conoces de absolutamente nada
maravilloso Comanche Sí de verdad to
esta tontería la depresión desde ese Ay
no he entendido este punto familiares
gente muy querida con la que Ay sí voy a
pasar el tiempo con ellos porque me
insistido no no para pasar el tiempo con
youtubers que no conoces de
absolutamente
nada no he entendido el punto Perdona
perdona lo voy a escuchar entero hay via
y un montón de youtubers más para quien
no lo sepa no conozca historia yo en
2013 tuve realmente la depresión más
gorda que tuve en toda mi vida y
realmente lo pasé muy muy muy mal yo no
salía de casa tenía las ventanas tapadas
con las cortinas todo el maldito día y
no me aprecí salir si alguien me hubiese
dicho de salir no habría ido a ningún
maldito sitio porque la depresión te
quita las ganas de absolutamente todo ya
no te digo de tener que tomar un viaje
para irte a la otra punta del mundo
pasar de México a Ibiza que es un vuelo
creo que de 16 horas o más dependiendo
Cuántas escalas haga y todo para qué no
para estar con amigos tuyos de toda la
vida no para estar con gente que te
apoya familiares gente muy querida con
la que Ay sí voy a pasar el tiempo con
ellos porque me han insistido no no para
pasar el tiempo con youtubers que no
conozco absolutamente nada bueno a ver
no es la no es
la no es la no es lo más común vale que
que haces evidentemente cuando tienes
depresión yo no puedo hablaros mucho de
de este tema porque toco madera nunca he
pasado por una depresión gorda vale he
estado depresivo en algunas ocasiones sí
que he tenido A lo mejor o he creído
tener un poco de depresión en algunas
ocasiones por ejemplo
cuando cuando cuando me detectaron la
enfermedad del cron pasé unas semanas
bastante [__] vale porque yo me veía
con una tara para toda la vida como que
me costó un poco asumirlo vale me
pensaba que era algo como más grande de
lo que era la palabra discapacidad
porque podría llegar a ser una una
discapacidad no y ya el hecho de la
palabra discapacidad Sabes una cosa que
no puedo curar nunca Por más que haga
sabes pero luego fíjate tú o sea yo ni
me acuerdo que vamos nada más que me
acuerdo en el momento que me tengo toma
la medicación al día que es un sobre
sabes o sea por suerte yo lo llevo
superb pero no sé lo que es una
depresión gorda la verdad no sé lo que
es una depresión de estas gordas gordas
que que se hablan no entonces No sabría
decir a ver entiendo que entiendo que no
será lo más habitual que se suele hacer
cuando tienes depresión no eh salir de
viaje tan lejos Sin tu familia cerca no
pero también me imagino que cada persona
tendrá una forma de llevarla entonces
ahí no me siento yo con la de decirte
Oye pues ha mentido No tampoco no
maravilloso Comanche Sí de verdad to esa
tontería la depresión desde ese maldito
punto yo y cualquier otra persona con
depresión ya puede ver que claramente no
tiene los rasgos característicos de
alguien que de verdad tenga depresión
Honestamente yo ahí lo vi pero la verdad
me callé Porque para qué decir nada
sinceramente porque en mi mente había
una pequeña probabilidad de que el chico
realmente lo estuviese pasando mal
incluso aunque no tuviese la depresión
que decía tener y era como para qué voy
a atacarle si es que tampoco me cae mal
si es que tampoco ha hecho nada malo
pero aquí es donde estamos en el punto
del regreso y el punto del regreso fue
como todavía peor me dio un cringe de
verdad aparte por los clips que ya os he
mostrado donde básicamente es un
constante de verdad me da muchísima
rabia esto El tipo se pone a hablar de
algo que supuestamente ha ocurrido hace
un mes o dos y se pone hablar como si
nada Sí sí resulta que he tenido 40
veces que conmigo porque la la Cómo es
que se llama la soga se rió Siempre han
sido intentos con con sogas o has tenido
varios por ejemplo en España tuve varios
en España tuve de dos o tres Madrid fue
uno después del tweet este de la chica
el desagradable en el para mí ese t fue
dos o tres y en otro
sitio qué me pasaba que tenía bigote yo
en ese momento chica el desagradable en
el para mí es Ah no tío estoy eh super
rayado super rayado con mi
barba no descarto hacerme la barba en
los próximos meses Lo que pasa que es un
[__] [__] porque eh te tienen que
volver a quitar de aquí me me tendrían
que volver a quitar otra vez y y no me
apetece nada volver a raparme la mitad
de abajo pero es que estoy super rayado
con que solo me salga O sea no es que
solo me salga es que me sale más por la
perilla entonces o me la estoy
constantemente igualando que no es
igualá mela sino que me me tengo que
afit más la zona de la perilla que la de
la cara para que parezca que está
igualada Vale o parece que me hago
perilla y la verdad no me gustó con
perilla no me gustó con
perilla minoxidil Javi pero no me va a
salir más pelo a ver podría sí salirme
más pelo Sí a ver Me estoy tomando la
pastilla me estoy tomando la me estoy
tomando las pastillas que que cuando me
puse el pelo pues evidentemente las
pastillas son para toda la vida y
entiendo que que voy a ser más velludo
Con ese pelo voy a ser más velludo pero
lo de la barba es hacerte la barba No
creo yo que con el minoxidil este se
arregle yo creo que me tengo que hacer
la
barba yo creo que me la tengo que hacer
realmente espera un poco s Sí eso estoy
esperando pero sí que es verdad que
podría comprarme el minoxidil y
echármelo en la cara El problema es que
cómo calculo
yo la puedo liar no y que me empiecen a
salir pelos por las mejillas y por los
ojos y
demás pero es que la barba a ver sí que
es verdad que bueno no me voy a en Lia
mucho con esto que no es el tema del
vídeo no pero sí que es verdad que la
barba queda muy falsa cuando te la haces
normalmente Lo que pasa que sí que es
verdad que
este doctor con el que yo me he hecho el
pelo es brutal voy a la peluquería y el
peluquero no nota que es pelo que me
acabo de poner no lo nota porque está
super bien
hecho pero no no me raya me tiene muy
rayado esto eh me tiene muy rayado el
tema
perilla fue dos o tres y en otro sitio
cu c pero bueno cómo te da tiempo de
verdad me pregunto cómo te da tiempo
para que no lo sepa a ver el de la
bipolaridad dice la bipolaridad tiene
dos estados El chaval que estaba por ahí
por el chat vale la depresión y la Manía
los síntomas de la Manía son
hipersexualidad psicosis delirio
sobreestimar tus
capacidades además cuando estás maníaco
puedes exponerte a consumo de sustancias
o actividades
riesgosas uno se inventa cosas locas en
su cabeza cuando está
maníaco
ya os digo O sea no soy nadie para
hablar de este tema sinceramente porque
por suerte no lo conozco el tema para
nada vale de ningún tipo de enfermedad
mental ni nada por el
estilo pero yo no veo un compatible eh
entiendo que hay mucha gente Eh con esta
misma opinión también de que Comanche no
tenía depresión ni tenía ningún problema
mental él es así y tal eso bueno a ver
independientemente
de que parte de las cosas que estamos
viendo sean su
personalidad independientemente de eso
sí que hay comportamientos que son
demasiado exagerados para una persona
que tiene no lo digo de manera ofensiva
eh todos los patitos en línea vale Yo
creo que Comanche ahora mismo está
sufriendo o bien un brote o bien
HM ha sado el volante un rato vale Y y
estamos hablando de que es una persona
que supuestamente tiene diagnosticado
cinco trastornos y tiene que estar
medicado Vale
entonces este estos comportamientos de
repente en un Stream en el que en muchas
ocasiones y lo siento con manche pero es
así en muchas ocasiones llega al
ridículo eso no lo haces tú siendo un
basado y porque te sue la [__] y cosas
así no no no no mi libro de Luna eso no
es que te sube la [__] todo igual que
te critiquen a ver una cosa es que te la
sudde y hagas cosas y digas cosas Y tal
Pero otra cosa
es escenas en las que rozas el ridículo
o lo tocas Como por ejemplo lo de soy
millonario y mando a callle a la gente
para mí eso Es
ridículo Porque si fuera si fueras
Millonario de verdad serías un
capullo pero si tienes 200 subs y estás
diciendo eso estás haciendo el ridículo
vale yo lo veo yo lo veo como que no
está que no está bien Ahora mismo es lo
que yo creo eh Ah vale los temas de
intento de desición con soga no son
ninguna tontería la gente habitualmente
no acaba consigo mismo por las fixia
sino por romperse el cuello Aunque te
parezca que tu cuello está bastante bien
atado al resto de la columna lo cierto
Es que lanzarte desde una altura con
algo atado al cuello estamos hablando de
todo tu peso aguantado por esta parte de
aquí que no está hecha para eso y es muy
fácil que las vértebras se rompan por
completo se desencaje no te quedes
totalmente paralítico mínimo mínimo lo
que ocurriría sería por lo menos una
abrasión en tu piel por el roce tan
fuerte a la hora de la soga quedarse
aquí arriba em mató más cualquier cosa
según él solo el rato que estuvo en
España a ir a ver a uron Play ya lo
intentó como dos o tres veces esto eso
que me llama mucho la atención de su
historia fijaos cómo coge y lo dice con
con sogas o has tenido no varios por
ejemplo en España tuve varios en España
tuve dos o tres Madrid Cómo que dos o
tres payaso pero de verdad Cómo que dos
o tres me vas a decir que estuviste a
punto de acabar con tu vida y no sabes
si son dos o tres hombre creo que hay
una diferencia bastante no eh que no
estamos hablando si te comiste Ayer dos
o tres yogures no no estamos hablando de
una experiencia tan traumática de que
estuviste a punto de acabar con tu vida
y me dices que dos o tres Perdón Qué
tienes Amnesia simplemente con este
punto Ya sé que este payaso está
mintiendo tú no puedes decir dos o tres
como si no fuese nada dos o tres cuando
estamos hablando de algo tan serio como
acabar contigo mismo no puedes decir dos
o tres al aire como si hablase de
cualquier cosa pero es que además de
nuevo Dónde está el tiempo para poder
hacer esto y dónde compras todas las
sogas de qué hombre son dos o son tres
Eso sí es verdad Ahí sí que estoy de
acuerdo o sea o son dos o son tres O sea
no es como algo de bueno sí cuatro o
cinco veces no no no hombre son dos o
son tres es una cosa muy importante y
además
seguramente cada una no me acuerdo de la
entrevista pero cada una
eh es con un método entonces son cosas
muy concretas de la que de las que
acordarte creo las haces de pasta en vez
de España viajaste a Italia donde haces
las sogas de espaguetis Es que de verdad
en serio me parece una falta de respeto
pero impresionante esto algo que ocurrió
hace dos meses o un mes que es tan
traumático como acabar contigo mismo y
no sabes Si fueron dos o tres hombre hay
una diferencia severa teniendo en cuenta
que la gente que ha estado a punto de
acabar consigo mismo y al final se salva
en el último momento suele tener
bastante problema a la hora de
recuperarse te queda no bien dependiendo
como haya sido lo que hayas intentado
hacer pero casi siempre queda algún tipo
de problema por en medio de verdad todo
lo que dice este señor me parece una
payasada increíble No creo Honestamente
que jamás lo haya intentado en toda su
vida y encima hay veces que él Muestra
fotos de él en un hospital en plan de Ay
mira como si intentase mostrado de que
está en el hospital porque acaba de
intentar acabar consigo mismo o algo del
estilo no sé muy bien con qué intención
lo hace es como podrías estado en el
hospital por cualquier razón Yo estado
un montón de veces en el hospital
también y no ha sido por cosas de este
estilo en fin de verdad pero quedos que
esto es lo único eh los que estuvieron
paulet ocho y mantado auron villin axer
entonces hoy pero sí sí sí sí sí llegó
un punto en el que sí por por seguridad
mía y por seguridad de ellos me me tuve
que ir porque así como lo cuento en mi
video estaba ya en plan de me quiero
morir y y también ya esa actitud no era
para un mood de estamos de vacaciones en
una Villa sabes eh disfrutando de la
vida entonces me tuve que ir me fui a
Madrid y Y fui a pasar la peor semana de
de mi vida en Madrid encerrado él
básicamente dice que Estuvo una semana
en Madrid y que en una semana lo hizo
dos o tres veces dos o tres no es una
tontería estamos hablando de que el 50%
de los días se compró sogas que se
rompen con mirarlas no s alguna veces ti
una cuerda en vuestras manos pero no es
precisamente fácil romperla toda esta
tontería de Ay sí lo hice dos o tres
veces y sabes que todas las sogas se
rompieron por favor Cuéntame otra
historia de verdad es absurdo patético y
todo esto después de habte hecho la
victim no pero el a ver si no si no
recuerdo mal una era de una soga no nos
dijo que una era de una soga que se
rompió otra era una ventana me habló de
una ventana y qué más que se suponía que
era lo otro pastilla ya es que no me
acuerdo de memoria de la entrevista no
me acuerdo pero creo que me mencionó lo
los métodos
no en una casa llena de youtubers Claro
que sí Comanche Por supuesto que sí
porque todo el mundo sabe que lo que más
te apetece cuando estás deprimido es
viajar Metete un viaje de la mitad del
mundo para ir a pasar tiempo con
youtubers definitivamente verdad este
señor lo que le pasa es algo que
probablemente habéis visto todos en
muchas ocasiones en diferentes personas
a lo laro de vuestra vida y es la típica
personalidad del víctim la del balcón
era la del balcón si no me equivoco era
en Valencia no con lo de lo con lo del
fútbol no es que me estoy hablando de
memoria eha el típico que está toda su
vida permanentemente deprimido y en
realidad no lo está es únicamente una
forma en la que tiene para poder llamar
la atención porque ha descubierto que si
se hace la víctima que se dice Ay que me
mato eh que que que me mato Eh entonces
la gente le dice Ay pobrecito no no lo
hagas Pobrecito Pobrecito y he entendido
que es esto es la forma que tiene que
hacer para obtener la atención de la
gente es una actitud extremadamente
infantil extremadamente tóxica Y esto es
lo que es él toda la historia que está
contando no tiene ningún tipo de sentido
desde sogas que se rompen mágicamente
Como si fuese esto una película de
Hollywood de la soga con el hilo a punto
de romperse patético sus dos o tres
intentos de acabar consigo mismo en solo
una semana pero justo después de haber
vuelto de un viaje con un montón de
youtubers y dice como si se hubiese ido
por eso cuando según Tengo entendido
simplemente se fue porque ese es el
momento en el que volvía a su viaje y ya
está porque a fin de cuentas creo que
estuvieron 15 días en esa casa no es que
estuviese Oh muchísimo tiempo en fin
podría analizar muchísimo más de estas
tonterías que se dedica a decir él aquí
pero básicamente me parece todo un
victimismo uno detrás de otro y no creo
tenga relación con su comportamiento
actual porque creo que puedes estar
Igualmente deprimido Y ser una persona
asquerosa y super cringe si lo digo
directamente por las tonterías que dice
y también por las que ha hecho y una de
las cosas que más hasco miado de todas
es cuando hizo su vídeo de vuelta un
vídeo que literalmente hizo semanas
antes de esta entrevista que habéis
visto Así que esto lo hizo y lo grabó
apenas que Hubiese pasado un mes
supuestamente de su intento de
desvivirse a sí mismo él este tipo Con
esta cara durísima que me lleva se puso
a y lo contó auron que a Comanche le
tocó ir de ivisa Madrid urgente para ir
a la embajada no me acuerdo pero os
estoy hablando de memoria pero por lo
visto la Lio bien la Lio bien no me
acuerdo si llegó a contar el episodio
ese de la Que Lio de vacaciones con esta
gente pero por lo visto fue un episodio
bastante extraño Es que no sé si lo
llego a contar en público no sé si me lo
contó por privado vale
Pero a ver no sé no sé qué opináis
ustedes yo la verdad estoy de acuerdo
con algunas cosas
de de las que opina Dallas entiendo que
hay cosas que sí son cuestionables hay
otras que no pienso igual que él y creo
que no es incompatible
em creo que no es incompatible el que el
chico esté dando cringe en algunas
actitudes que esté haciendo no con que
haya tenido problemas mentales o sea
realmente no lo creo que haya que haya
mentido que haya exagerado algunos
episodios hombre Pues no lo sé la verdad
no lo sé sería muy fuerte sería muy
fuerte sería muy fuerte si se ha
inventado y ha jugado con eso La verdad
no sé si lo llegaremos a saber en algún
día mira lo último que hice de eso lo he
cerrado dímelo por favor qué es lo que
era es que no lo sé la verdad son
opiniones yo sinceramente Pues creo
que creo que no es incompatible o sea
real creo que no es incompatible que que
haya tenido una depresión con que haya
viajado y y creo que no O sea creo que
lo que está haciendo
ahora no quita o no desmiente lo de hace
meses de de hecho creo que lo que está
haciendo
ahora da más peso a lo que contó hace 4
meses o sea para mí lo que está haciendo
ahora no tiene otra explicación de que
no haya nadie al volante o de que le
esté dando un brote o de que esté
pasando por por por otra vez una época
en la que no se está tomando bien la
medicación o algo de eso o sea vamos a
ver si tienes a una persona que durante
un tiempo se ha sabido comportar y ha
sabido estar en los sitios y de repente
está eh cagándola al nivel de que ya os
lo digo hay cosas que está haciendo el
ridículo o sea ponerte a decir pues yo
tengo dinero pues no sé yo no lo veo
como algo de ego O sea que cómo va a ser
algo de ego ego Es que yo diga Mira qué
pelo tan bonito tengo
no para mí Oye qué pelo tan bonito tengo
por qué Porque lo tengo pero que un tío
con 200 subs que literalmente ganará 150
al mes te diga yo puedo tener el acento
que me dé la gana porque soy millonario
a mí no me parece que sea deego me
parece que que estás haciendo el
ridículo y y ya no hablemos del tema de
Porque todavía las canciones estas
sexuales lejos de independientemente del
cringe puede dar puede ser que sea
cringe pero bueno puede ser contenido
vale Pero ya el faltarle el respeto a la
a la a la gente no a al novio de la
chavala esa diciendo me como el culo de
tu novia incluso a las propias chavalas
No a mí eso ya me parece una actitud que
lejos de que gran parte sea parte de su
personalidad no como está dendo la gente
Eh me parece que es una actitud de
alguien que no está bien Es que es que
no le encuentro otra explicación vale o
sea eh si si es verdad Esta
opinión que tiene Dallas y que tiene el
millor por ejemplo
también si Se confirma que eso es verdad
en algún momento que no sé si podremos
saberlo en algún momento que que han
mentido que comancha haya mentido con
los intentos
autolíticos sería lo más funable que yo
vería de Comanche o sea Ahí sí que vería
yo motivos más que suficientes para
funar a Comanche porque con la Salud
Mental o sea con esos temas en concreto
No creo que se tenga que
jugar
sabes pero no sé si en algún momento
sabremos si si se si se ha inventado
esos episodios o no es que no no no lo
vamos a saber nunca realmente no no sé
HM De qué forma podríamos saberlo esto
ya es un poco lo que
[Música]
Eh Esto ya es un poco lo que lo que lo
que crea cada
uno Yo quiero pensar que no se lo
inventó yo creo que no se lo
inventó
ahora tampoco pongo la mano en el fuego
por nadie la verdad ni estaba ni yo
estaba delante ni ni conozco a Comanche
para confiar en su palabras ciegamente
ni nada por el
estilo el millor ahora defenderá
Comanche ya que daas está en
contra no no creo no creo Entonces lo de
la plataforma estilo tardeos de gref era
un bulo no no era un bulo de hecho el
creador o una de las personas que están
detrás
eh Bueno de hecho de hecho Cómo cómo me
estás diciendo esa payasada quién me le
ha puesto
eso cómo se llamaba do
huevo Cómo se llamaba la plataforma do
huevo ya só la página web ya la han
anunciado oficialmente ya tiene cuenta
de Twitter incluso la plataforma lo he
visto hoy por
ahí en fin yo mi opinión aquí es
diferente a la de Dallas no
estoy de acuerdo
con con esa opinión
creo pero tampoco soy nadie o sea
entiendo de temas de Salud Mental por
suerte no he pasado por por nada de eso
ni hay gente cercana a mí que sí pero
realmente son son casos muy distintos
porque en temas de Salud Mental
depresiones y tal entiendo que en cada
caso es completamente
diferente dos huevos
no Entonces no lo sé Bueno
pues hay mucha gente que se piensa que
Comanche se ha inventa los intentos
autolíticos y que la depresión para
llamar la atención o para cubrir sus
cagadas yo no pongo la mano en el
fuego por lo
contrario pero no lo veo incompatible Me
parecería que Si eso fuera así sería Eso
sí sería realmente lo más funable de
Comanche y no que ligue con las chías
Eso sí sería eso sería realmente
funable dosh huevos.com sí
Javi Comanche no mintió con lo de sus
problemas mentales lo sigo desde sus
inicios y desde siempre ha demostrado
ser alguien que no está bien de sus
facultades mentales no me sorprende para
nada todo esto pero es que ahora va
completamente o sea esto es que yo no le
encuentro otra explicación a este último
episodio que no sea un
brote o sea de repente
ponerte a faltarle el respeto a las
chavalas
ahí no sé la verdad ya lo veremos con el
tiempo lo veremos
eh Javi si eres más uno de alguien irías
a losan Qué significa ser más uno de
alguien a ver no me da tiempo ya de ir a
losan mañana es día 13 y es pasado
mañana no me da tiempo Bueno me daría
tiempo si salgo ya me voy ya me voy ya
Cuántas horas hay a ver voy a ver
cuántas horas
hay dónde es En qué lugar son los
hland En qué lugar es de andorra En qué
parte Alguien sabe es el 16 no era el 14
luares lo cambiaron porque estaba cogido
por el andorra Fútbol
Club era el 14 en dónde era en qué
lugar Quién crees que vaya los el yo voy
me da tiempo de ir y volver y cuando
vuelva me voy a
Tailandia Estaría bueno que vaya yim
pereas con gre bueno Estaría bueno que
vaya para grabar como gref me
echa a dónde decidme la calle dónde es
lo de los elan en el pavellón de qué
polideportivo de
qué dónde es dónde
es nadie lo
sabe dónde son los
slam
campo de fútbol de andorra
venga campo de fútbol
andorra voy a
[Música]
poner 11 horas tío me da
tiempo ponle 12 ponle 12 horas 12 horas
tío me da tiempo lo
hago cuánto me
daríais si lo
hago son el 16 me da tiempo
sobrado el
viernes a ver cuánto me daríais está
pensando en irse ahora a andorra ahora
Pero Elena cuando hablamos de ahora digo
ahora o sea dme una duchita y tira para
allá como anoche cuando me fui a lo de
los juzgados esto esto las cosas se
hacen
así te doy mi apoyo que vale millones no
a ver las cosas se hacen así o no se
hacen a ver estamos hablando de que
tengo Bueno yo dormiría un poco no
dormiría un poco primero sea da tiempo
si si no es el 14 y el 16 puedo hacerlo
mañana o sea estamos hablando de
que estaría bien [__]
mañana salir a las 8 de la tarde más o
menos y además os hablo de hacer irl
incluso por el camino
eh
irl todo el
camino
irl todo el camino Javi las carreteras
están cortadas aquí no me pone nada de
eso lo pondría aquí en el
mapas me voy contigo Dice la Elena Elena
nos vamos tú me me haces de
cámara sin miedo al éxito a ver pero
quién con quién me puedo encontrar por
allí que me incomode
ve Javi no te quedes con las ganas A ver
con quién me puedo encontrar que me
incomode tengo el micro encima en el
coche
creo ni me lo he subido el micro a golpe
de a golpe de de micro Y luego podcas
con delo buena
idea esta vez Procura no pasar por
Portugal a ver estamos hablando de que
si yo me
voy
si yo me voy a las 8 estamos emitiendo
toda la
noche pero no estás invitado Santi ya
pero es que yo no voy a entrar voy ahí a
la puerta a grabar
no con 200 tienes esa a ver a ver a ver
que me está estás contando que hay
entradas a la
venta o sea me estás contando que hay
entradas que puedo comprar Sí pero claro
si me compro una entrada me pierdo la la
la alfombra no Para estar allí con el
micro Vámonos a andorra Javi cara con
manos abrazando a ver a ver a ver a
ver no hay entrada eso ya no se puede
comprar a ver pero esto es una esto es
una locura esto necesitaría yo
muchísimos miembros eh A ver estamos
hablando de que colaboraciones benéfica
c aquí no venden
entradas dónde están
lugares dónde están
lugares finalistas archivos Aquí no hay
entradas
dónde
Sí pero hombre no me voy a poner a
grabar
dentro a ver van chopas Lola
[Música]
índigo m Sí hay
entrada Sí hay entradas 16 a las 7 de la
tarde Hay muchas entradas
eh Hay muchas entradas de hecho
hay muchas entradas de
hecho y cuál sería la la mejor
Tribuna área un área 2 o área 3 Cuál
sería la
mejor
pero hombre a lo mejor me imagino que
será la más cara 70 eur vale 70 eurillos
vale vale 70
eurillos 70
eurillos no fuiste gratis a lo divai y
vas a pagar para lo de gref no sé no sé
pero lo div había mucha gente que no
quería llover pero aquí no va nadie no
que me incomode a mí Quién
va aquí no va nadie que a ver quién va
que me pueda molestar a mí que no me
guste sab
encontrarme no va nadie no así que no me
guste Mira Juanico Qué pasa Juanico
estás por aquí a ver pero pero pero
sería
para Sería para para para ser un reto
potente O sea no no por la cara
o sea esto esto sería yo que sé estamos
hablando de que hay 1700 miembros ahora
mismo aunque la barra pone 2000 que no
la he actualizado hay
1700 estamos hablando que tendríamos que
poner aquí un récord de una locura yo sé
5000 miembros o alguna cosa
así O sea 5000 miembros o algo
así cojo mi
coche y me piro y voy haciendo irl todo
el camino voy haciendo irl todo el
camino y por allí os grabo todo el
panorama no no os lo grabo hago directo
directamente hermano si vas ve a fuego a
la guerra sabes pero quién hay Juanico A
ver no hay nadie
no O sea no hay nadie no no hay nadie
así que o sea van los de andorra en plan
gref y todo el rollo ese
no Juanico dónde vives y te recojo a ver
va gref an Piter y esta gente no los de
la recogen mi integ gravo dice
inves lo fácil que es el ave de Madrid a
Barcelona y Barcelona
andorra también es verdad hay Ave de
Sevilla Barcelona hayve
y me acuesto en el tren Sí pero la
gracia es llevarme mi coche y puedo
rular como me de la gana
pero quién
hay quién va es que no sé a quién me
puedo encontrar la verdad IV ivai no va
no Yo soy de Barcelona te recojo Juanico
a ver no
va y va y no va Quién va no va nadie no
hay que salir un poco sí vamos acabo
literalmente acabo de dormir hoy toda la
tarde porque he estado todo el día fuera
toda la noche
fuera está caro para dormir andorra
Juanico es posible que esté gref y yo
Juan no va tampoco es que no va nadie
para qué voy a
ir es que no va nadie así que podamos
grabar
interesante
auron
tampoco hombre auron en un momento dado
si estoy en andorra le puedo pegar un
toque me imagino aunque sea para pase un
camillo pero no sé no lo veo
muy no le veo mucha
chicha
es mucho es mucho jaleo para la poca
chicha que
tendría y yo Juan no va dijo que le daba
pereza y yo Juan dijo que le daba pereza
y va y no
va el millor crees que el millor se
dejaría entrevistar por ti Yo creo que
sí a ver realmente nos caemos mal en
internet pero no creo que sea algo
personal nimu Sí hombre sí delos s los
veo Claro ya me habló delos va a venir
para acá el fin de semana vendrá por
aquí delos
seguramente es que no lo veo no lo
veo es que no lo no lo veo A lo mejor
luego el viernes cuando lo veamos digo
[__]
los primeros 10 eur calma tesa No te
vengas arriba tan rápido que estamos
pensando un poco pero no lo veo no lo
veo sí me puedo encontrar con
Agustín a ver Juanico tú cómo lo ves me
puedo me puedo encontrar con Agustín con
Ricky con
gref con el con el chocas el chocas sí
va
no pero con quién
más
yo Juan dijo que le daba pereza ahí
Jordi wil no suele ir tampoco Juan
guarnizo tampoco va El Rubius s va al
final lo veo demasiado pateo para a m me
pica más hacer esta locura juco si voy
paso por ti y vamos los dos No en verdad
no no me pilla de camino recogerte no O
sí no lo
sé No lo sé la
verdad A ver me gusta me gustan estas
cosas de estas cosas de locura me gustan
eh pero también os
digo un un beso un beso anónimo me
acaban de hacer un visis anónimo a ver
calmos que no estamos decidiendo no doné
antes de
tiempo
Ah Mau le paga el viaje yo Juan pero que
le paga el viaje como con 15 personas
otra
vez Rubius no va es
que hombre a ver si voy algo de chicha
sacamos está
claro a ver si voy algo de chicha
sacamos 100 por 100 porque porque voy
haciendo irl total o sea como hermano 24
horas desde que cojo el coche Bueno me
voy me alejo un poco de mi barrio y
directo
pum veo te arrepentirás dice leonia pero
es que para eso tendríamos que pedir
algo muy grande de miembro muy muy
grande ve con Cry y le sacan la
entrevista a la Jerry no van Jerry tiene
un evento en otro
continente Jer no va Yay tampoco tien un
evento enot
continente es que no lo
veo es que no lo veo que tenga mucha
chicha
No qué hacemos qué hacemos
decidirlo
qué hacemos venga va
decidirlo miembros no visis un el super
chat ya pero para contabilizarlo los
suyos Son miembros
tesa a ver
yo me vais a liar antes de que me vaya
me vais a liar antes de que me vaya a
Tailandia a ver luare luar tienes una
lista de las personas que van o no
van una lista Ari Gameplay no va es que
Ari Gameplay no va tampoco ni
Juan yo no digo nada que la última vez
que te dije que no me despertaron luego
para decirme que estabas en el coche es
que a ver las cosas esas Tú sabes que
son guapas nos hartamos de reír
el delos por huevos te mete hermano Yo
mañana te escribo a ver si me confirmas
la invitación a ver yo si voy entiendo
que consigo entrar
Juanico como mínimo a la
alfombra le caes mal a Ari Jai y lo
entiendo y lo entiendo Bueno le caigo
mal a todo el evento y lo entiendo lo
entiendo perfectamente y asumo mi
rol a ver luare hazme una lista de los
que van y me lo
pienso pero es que no va nadie est yuki
si va estar yuki va ahí a
andorra es que no va
nadie A ver luare háblame por WhatsApp
Dime los que van confirmado que luare lo
sabe que no va nadie que contenido A ver
pues me puedo encontrar gustín aquí en
Sevilla si queréis un
día yo no lo veo
eh yo no lo veo no lo veo no lo
veo Javi si va a estar yuki haceo con
ella eso Por supuesto contar con
ello fui yo quien te caldeo con los
gramis y salió bien de
contenido pero vas a ir sin
guardaespaldas con la de amigos que
tienes allí es que ni siquiera tengo
enemigos allí
alanne a ver el shokas un poco no el
shokas es un poco así y gref no pero
bueno
los conquistas desde
dentro a ver yo ya os digo no no lo
termino de
ver no lo termino de ver Javi No pierdas
la oportunidad de entrevistar a katibi
picara sonriendo con sudor frío no lo
veo no lo veo no lo veo no sé si corren
más Peligro en Tailandia o en
andorra
[Música]
m coku no va esa gente no va o Sia bueno
espérate Vamos a ver lo de Porque si va
Go ya te digo yo que no voy vamos vamos
a ver lo de gref porque grees ha
respondido a
cocu chocas Paul dig Mario yo Juan davox
que no sé quién es exp purito Rd Javi no
tengo ni idea de quién es a lana arroz y
desgracia Y quién [__] es arroz y
desgracia Nilo heda y más van muy poca
gente a ver vamos a ver lo de gref que
dice mi amigo coscu Army en este Setup
tan característico que me gusta a mí
tanto no quiero redundar en el tema los
bancos quiero agradecerle a de gref por
siempre tenerme presente me gustaría que
me inviten Igual me gustaría que me
inviten no les voy a mentir sé que no
estoy ternado nominado a nada pero ese
respeto de de Che eh Te voy a agarrar tu
idea y la voy a mejorar eh Dame un pase
viip hijo de [__] entendés lo ha
invitado no ha invitado grees es que si
no lo fuera invitar no reacciona no me
invitan no no me invitan el primer año
solo me invitaron y yo no podía ir
porque ten cuidado con Ricky no te vaya
a pasar lo mismo que a Fran
eh A ver no lo sé la
verdad es una idea loca pero es una idea
ya fuera coña eh es una idea loca pero
es una idea de estas que que salen
potentes Lo que pasa que sí que es
verdad que es muchísimo gasto y Y puede
que no me salga rentable Y sí que es
verdad que tendría que poner una meta
gorda una meta gorda de miembro pero de
todas maneras que tampoco le termino yo
de ver mucha
chicha porque es que ahora puede que
llegue allí y no me pueda ni acercar a a
la
entrada sea es que tranquilamente gref
puede hacer lo posible para que yo no
pueda grabar ni el estadio de lejos me
entiendes Entonces pegarte un pateo de
10000 km 1300 km para no grabar nada
simpático nada gracioso me entiendes que
tenía torneo yo estaba compitiendo en
esa época coscu coscu coscu coscu amigo
ccu ccu ccu no quiero redundar en eh es
lo que iba a decir a coscu lo invitamos
el primer año y yo ya no se lo digo
porque al final contactamos solo con la
gente que es finalista y y tampoco
podemos estar ir o sea no podemos ir
detrás de la gente diciendo Oye o sea yo
Considero que la gente que quiere venir
a los eslam me habla Y me dice oye
Invítame pero cco está tú tú tú tú qué
[__] está haciendo IB por la tarde
jugando al LoL Con 92000
espectadores qué es eso algo importante
o qué está invitado siempre que quiera
los es siempre que quiera está invit los
eslam O sea no hay ningún problema yo a
coscu le tengo muchísimo aprecio lo dije
en su día que los eslam parten de la
idea de los cosc Army Awards pero era
algo gref te dejará entrar
seguro Yo no a ver lo mismo sí lo mismo
creo que me Creo yo que no pero luego El
chaval coge y dice eh entra sabes a ver
también puedo comprar una entrada
y y hacemos algo ahí sabes pero y luego
estoy con delos o lo que
sea pero no sé
no sé no sé lo consulto con la con la
almohada pero si es que de todas maneras
ya os he dicho que que pondría una meta
que no podríais cumplir pondría una meta
de
miembros que no podríais cumplir Javi
sabías que al Tommy el de los vídeos de
la decadencia de también gref le tiró un
vídeo le tiró un vídeo gref al chico
este ese es el que colabora con el sh no
Y esto
no le tiró un
vídeo Por qué queé salía en el
vídeo eran unos premios para la
comunidad de Argentina e y yo lo lo
quise hacer para toda la comunidad
hispan hablante y el año que viene lo
haremos para la asiática qué e Entonces
yo Eternamente Agradecido por la idea
por por lo que hizo coscu y vamos
siempre estará invitado a los eslam
siempre estaré invitado a los es Pero
Javi va y cocu va y cocu si si va y koku
yo no
sl la verdad yo lo digo Aquí
públicamente Así que si él quiere venir
solo tiene que hablarme y lo gestionamos
no hay ningún problema Claro pues va vaí
vaí está loco por ir a juntarse con más
gente no hay ningún o sea sería como que
de repente cambio mi contenido a irl os
imagináis podríamos podríamos cambiar el
contenido de salseo a irl de repente me
voy para andorra me paro e por el camino
me puedo parar por se me ocurren varios
varios sitios en los que me puedo parar
por el camino para reunirnos con otros
creadores y demás sabes
m podríamos intentar quedar con con
Dallas en en algún punto
podríamos podríamos hacer cosas y luego
ya
vuelvo Y al poco me voy
a me voy a
Tailandia pero es que tampoco va mucho
no Este es otro clip habiendo dicho esto
Me encantaría que me inviten a los Me
encantaría que se sepa que apoyo el
evento y Que obviamente todas las cosas
que estén hoy me encantaría también que
no las saquen de contexto como para que
gref piense o alguno de los muchachos
allá piensen que yo estoy en contra de
algo así abuelo No olvides tu bastón
Cuando visites a Frank un
abrazo Ah No
asumo No
asumo que nos
faltan muy pocos días muy muy muy muy
pocos días nos falta nada chavales y
todo para el canal principal hombre no
sería aquí eso es contenido de youtuber
de salseo de
youtuber al contrario vuelvo a decir lo
mismo mucho respeto para gref literal
voy a buscar el audio a ver si lo tengo
eh
conque filtrándose
te imaginas enfadando me por nada eh
coscu amigo un abrazo Estás invitado a
los sl siempre que quieras este año
andorra la verdad que es un por culo
venir Yo lo entiendo vamos a sacarnos la
con la gala pero el siguiente año que
los vamos a hacer en la Antártida Estás
invitado Estás invitado esto es esto
amigos y amigas del cibel mundo queros
anunciaros que este viernes los premios
eslan estaremos cantando unas
cancioncillas así que nos vemos
pronto Yo creo que gref si se lo pide te
invita a ver No lo sé es que no lo sé la
verdad no lo sé os lo digo en serio no
sé por dónde podría salirme de repente
podría pero si es que no es porque me
invite o
no sino que que que lo veo demasiado
rollo lo veo demasiado rollo a ver lo de
Tailandia también lo veo rollo Lo que
pasa que quieres que no pues es una
serie con
francua que yo creo que va a ser
bastante potente vale no es lo mismo que
una serie sobre los
hlan una serie sobre los
hlan no sé yo si eso tiene mucha
chicha pero ya te digo o sea
Y Javi te tiró un strike Cómo te va a
invitar pero luego no sé de cara el
público es simpático cuando se encuentra
la gente luego he visto que es simpático
no sé hasta qué
punto No lo sé No lo sé os digo la
verdad no lo sé
eh Yo no descartaría eh que si le digo
Oye que quiero ir no lo sé No lo sé la
verdad no lo sé pero vamos que no que no
lo veo que no lo veo son 12 horas de
coche
eh Son 12 horas de
coche 12 horas de coche estamos hablando
de
no sé Cuánta gasolina puede ser eso 300
400 a lo mejor no lo sé no lo he
calculado 12 horas 12 horas de coche
para allá y luego otra vez para
atrás vale
[Música]
eh lo veo comer todo todo el tiempo que
esté en la calle lo veo mucho gasto
tío bueno Cuál es el reto para que V
Alan el reto
sería una barbaridad de miembros pero en
plan 5000 o alguna cosa así O sea una
barbaridad porque es que daros cuenta
que luego tengo que volver y me tengo
que a Tailandia qu grandes tío Estopa
Estopa Estopa Estopa Estopa Estopa
Estopa Estopa Ahí está gente tengo mucha
ilusión de que venga Estopa creo que
son entre LoL y
Estopa estoy muy contento la verdad este
año Yo también me propuse el objetivo
personal de traer a alguien desde latan
a un artista que representara a latan
pero os voy a ser sincero ha sido
imposible Ya sabéis que los eslan en
andorra pues son en andorra y aquí a la
gente le cuesta más venir solo nos queda
este viernes que sea lo mejor posible la
gran Lola indigo Mimi qué tal Ah mira
Lola eh a mí Lola por lo general no me
cae muy bien pero tengo que deciros que
eh con
gente muy cercana a mí a mi familia ha
sido muy simpática y ha sido se portó
muy bien eh
[Música]
aquí en Sevilla cuando vino a los Latin
Tengo un par de sobrinas que son super
fan de ella
e y bueno se portó s super bien super
agradable Oye qué hermosa te ves ahí con
ese cuadro y todo es esto que es este
plano tan hermoso tan locura no te gusta
es un mueble que me compré para la casa
Qué cosa más bonita no la llamada de
discord [__] No sé no tengo no tengo es
Teo ahí como ustedes que tenéis luces de
neón y peruche no sé queé tien ahí
detrás sombrero de de México delo pasado
ahí está me lo voy a poner mientras
hablo contigo porque yo creo que viene
muy bien para la ocasión es verdad Lola
indigo fue a México a actuar es verdad
un beso solo salito Muchas gracias guapo
Lola índigo chicos ya sabéis que estuvo
el año pasado actuando en México
estuvimos en México no Lola que no me
acuerdo en México estos está en estren
ahora el canal principal Ah no no no
terminó el estreno terminó el estreno
vale 40 visitas en 50 minutos perfecto
tío se acaba de se acaba de hundir el
canal principal 40 visitas en 50 minutos
tú Oh sí acabé con todas las reservas de
tequila de tu fiesta también además Lola
es una tía que Mola mucho invitar porque
luego se queda la fiesta sí o sí sí me
gusta me gusta me lo pasé es que me
acuerdo o sea los premios evidentemente
fueron muy divertidos Pero me acuerdo
mucho de la fiesta tío o sea bueno me
acuerdo de la mitad porque de la otra
mitad ya no la gente también se acuerda
mucho en el equipo de ti en la fiesta
siempre tiene muy buenas palabras la
verdad y nada
hablando que acordaba ha hablado con nad
y resulta que hablé con todo el mundo
bueno da igual pero porque estabas tan
emocionada por los premios eslan que se
te olvidó todo no era algo así me
gustaría sacar a alguien a ver si si
acierto y y no es una persona casada con
hijos ni nada de eso sabes y puedo sabes
como darle una vueltecita así como en
las bodas yo creo que deberíamos ir y
bailo con Lola indigo yo
vale
familia que me queda
chocas otra vez te ha liado chocas con
lo de wetaca Ah no responde a las
críticas de cómo se cómo se cómo se dice
la Javi dice alne que te acompaña si
alanne me acompaña voy al Polo Norte si
hace falta ella siempre se
despide a ver escúchame Cómo se
pronuncia la la empresa del shock que le
ha puesto un nombre muy complicado no no
Simplemente no vale pues he visto por
Twitter que hay mucha gente a ver De
hecho de hecho de hecho de hecho de
hecho lo vi en el Twitter de
Mary lo vi en el Twitter de Mark marky a
ver
marky sí que había mucha gente como
comprando los productos para criticarlos
proteica hoy no la nueva empresa de el
gordo del chocas decía chocas que el
empaquetado tenía que ser completamente
distinto a hitaka y es exactamente lo
mismo primer palo primera a ver sí que
es verdad eh o sea no no a la verdad sí
el empaquetado es lo mismo
No Exactamente lo mismo
no huitaca y es exactamente lo mismo
primer palo primera crítica a no el
brócoli viene
crudo Mi hermano tiene una mala
pinta
y review final Cuál es el mejor plato
Cuál es el peor plato son buenos estos
platos para que los compres y los
combina en fin ha salido como mucha
gente
criticándote el shocka tería de no
reción no sé qué una [__] [__] a la
[__] con los atracadores
extorsionadores a la [__] hombre hijo
de de la gran [__] [__] me cago en
vuestra [__] madre inserción ni [__]
sombre la [__] cárcel a trabajar y para
pagaros vuestra [__] vida de [__] en
la cárcel hijos de la gran [__] hombre
no tenéis vergüenza lo que para alzar tu
marca le tirar [__] a otra sin saber
del si había bef antes Claro pero es que
ese es el punto adct que mucha gente de
la que ha criticado mi reacción no
conocía lo previo entonces soy yo mala
persona por reaccionar así o eres tú una
persona ignorante que está juzgando algo
de lo que no tiene ni [__] idea Ese es
el punto porque claro Tú no conoces el
background de la historia yo llevo
siendo casi acosado por una empresa
diciendo cosas sobre mí inventándose que
yo la había comprado Claro tú no te
estás enterando De nada y eres un
imbécil pero yo te tengo que tratar con
respeto a ti al otro y al otro y tengo
que ser falsamente humilde tengo que ser
falsamente cordial y tengo que ser
falsamente educado para convencerte a ti
que eres un [__] de que yo soy muy
buen tío te tengo que convencer cuando a
mí no me importa por mí como si te vas a
tomar por culo y no consumes mi comida
nunca
pero yo te tengo que convencer porque si
no yo soy mala persona Y como yo tengo
repercusión y todos los demás no la
tienen porque yo soy Jesucristo Pues
todo lo que yo digo es lo primero que se
dice por qué porque es lo primero que
escuchas Porque todo lo demás no lo oyes
porque es insignificante a mi lado Y
esto es ególatra decirlo esto es
ególatra y soy un fantasma por decir
esto que es la [__] Verdad que es que no
te has enterado de absolutamente nada
porque nunca te enteras de absolutamente
nada hasta que te lo digo yo porque yo
tengo mucho más impacto que todo lo que
hay a mi alrededor y esto es de fantasma
decirlo tío es de fantasma de chulo de
[__] de ególatra y de una persona
arrogante cuando no es la [__] verdad
Pero estás acostumbrado a que todo el
mundo te tenga que mentir porque te
quieren convencer y a mí me importas es
una [__] por mí como si no te enteras
de absolutamente nada en este directo a
ver yo sinceramente pienso que
eh la crítica del chocas a la empresa
eta
e Y sigo sin haber encontrado la
justificación porque porque claro el
shokas dice que a él lo estaba acosando
la empresa vale Dónde está eso o sea
porque es que se lo he escuchado 800
veces y no encuentro Dónde está eso tú
lo tienes lugar lo hemos visto o sea
Dónde está eso qué es lo que le ha dicho
la empresa adelante vale Sí que es
verdad que ayer vimos que todo nace de
una pregunta en el chat pero hombre
eh Vale gracias
creo que estaba de más que tú saques una
empresa y tal y como saques una empresa
digas que directamente la otra que está
haciendo Exactamente lo mismo que tú en
la que seguramente te has inspirado o se
ha inspirado la empresa que has comprado
es una [__] [__] dasco la comida no sé
que sé
cuánto es que yo creo que podría ser
incluso competencia desleal seguramente
vale me importas una [__] [__] y ese
es el punto de la conversación que yo no
estoy aquí para intentar inarte
convencer a ti de nada me la sudas tío
es que me la sudas no lo sabes cuánto y
aparte es lo que vimos ayer Qué
necesidad si él ha agotado simplemente
por ser el chocas ha sacado el anuncio
de que él tiene la empresa y se ha
agotado el producto se ha agotado y yo a
mí me da igual perder audiencia todos
sacaron cupones habían promocionado que
el chocas los
promocionaba también sacaron cupones con
el nombre del chocas en
serio en
serio madre tampoco está bonito eso no
las cosas como son no los días por perm
banear por echar o por reírme de no me
importa no me importa tío Prefiero ser
honesto Prefiero ser honesto antes que
intentarte convencer a ti de nada No hay
nada que defina mejor un hombre que
Quiénes son sus enemigos o quiénes están
en su contra así que por mí muy muy
buena frase esa eh Oye me gusta eh No
hay nada que defina mejor un hombre que
Quiénes son sus enemigos o los que están
en su contra muy bien tío Sigue pensando
en Tu delirio de grandeza el el hecho de
que yo estoy intentando esforzarme por
convencerte a ti de algo o que yo tengo
que comportarme como para servirte a ti
de estás muy equivocado tío Pero bueno
algún día te darás cuenta cuántas
personas a lo largo si supieses la
cantidad de personas sobre todo
creadores de contenido a ver vale Iván
me dice Iván sacar un cupones con el
nombre de shokas paga y similares usaron
su imagen para vender vale Sí el
muñequito ese que vimos
pero ahí el shokas podría demandar por
derecho a la imagen vale o sea no está
bien pero es diferente a lo que hace el
shokas lo que hace el shoka directamente
tirar o sea una cosa es tú
aprovecharte de una cara conocida sin su
consentimiento para vender y otra cosa
es tú
directamente con tu publicidad vale con
la con la repercusión que tú tienes no Y
la influencia que tú tiene hundir una
empresa me entiendes una empresa que
trata de darle de comer a la gente decir
que la comida está mala me entiendes y
que es una [__] y que viene mal
envuelta y que no sé qué Y que no sé
cuánto es diferente vale están mals las
dos y creo que
está un puntito o dos peor lo de chocas
a ello
vale creo que no es proporcional a no
ser que haya otra cosa más que no
recordemos que me han tirado [__] que
me han dicho tonterías y que al paso de
un año 2 años 3 años 5 años se han dado
cuenta y me han hablado por privado Para
pedirme disculpas si lo supieses amigo
mejor dar su opinión que la demanda que
le podría haber metido no pero a ver su
opinión mi opinión es no me gusta esta
com
vale o es que no estamos hablando de dar
una opinión estamos hablando de que él
ese día saca su empresa que es
exactamente la misma que la que critica
vale tu opinión puede ser o tu
comentario puede ser yo he sacado esta
empresa y me he basado en esta pero la
estoy intentando mejorar las cosas que
yo veo que caban de la otra o que para
mí eh no estaban muy pulidas las he
Pulido yo vale pero que tú saques una
empresa vale de
iPod y digas que los I iPod que los
Apple se escuchan mal son una estafa
eh se rompen a los dos días yo que sé y
más cuando estamos hablando de tema de
comida o sea si tú una empresa de comida
una persona con la importancia que tiene
el sh choca eh Porque si a lo mejor lo
dice otra persona da un poco igual la
opinión Pero si la dice el shoka se
tiene en cuenta y llega muy lejos este
el altavoz vale si tú hablas de una
empresa de comida que la comida es una
[__] que está mala que no te guste que
el envase no sé qué un poco la
undes O sea no no
sé no sé si eso es una opinión y ya está
si lo supieses no serías consciente Eso
sí todos ellos me tiraron [__]
públicamente pero Ah bueno claro y le ha
puesto un apodo le ha puesto un apodo a
la empresa que es
geaca
sea si tú a la empresa de comida le
pones ese apodo we caca la perjudicas
[__] recogieron cable en privado porque
hace falta tener muchos [__] para
decir tonterías de alguien a quien no
conoces de absolutamente nada y
rectificar públicamente Para eso sí que
hace falta tener [__] Y qué poco lo
habéis visto en internet verdad Pues con
eso me quedo y no solamente creadores de
contenido sino incluso muchos de
vosotros Pero estaría feo que dijera eso
si realmente la comida le gusta y lo
hace por [__] pero yo creo que lo dijo
sinceramente no lo veo tan mal si ellos
empezaron a atacar ya pero por eso mismo
usaron su imagen sin permiso por la
repercusión que tiene eso vale para
ambos sentidos no pero es que no lo veo
el mismo tipo de ataque o sea porque uno
es un ataque uno es un
ataque y el otro es
e aprovecharte de su imagen
no sé la verdad Cuántos de vosotros
habéis entrado en este directo pensando
va [__] chocas es un [__] de [__]
un [__] vamos a ver tú por ejemplo
de
un producto otro producto cualquiera
vale sea
un teléfono móvil vale un teléfono móvil
un una película
Un Sí una película una serie
un videojuego vale tú puedes eh dar tu
opinión y expresarte de cierta forma no
Oye pues Esta película es una [__] Oye
pues este videojuego es una [__] Oye
pues este teléfono es una [__] no me
gusta Vale pero no va a perjudicar tanto
que si hablas de comida o sea si tú
hablas de comida en esos términos y le
pones de apodo H caca y que viene vuelto
así y que viene vuelto asá la perjudicas
má no O sea cuando es un tema
alimenticio no sé no sé por qué porque
os habéis fiado de algo de Twitter y y
aquí estáis viéndome qué equivocados
estabais
verdad pues yo os he tenido que aguantar
y no he recibido ninguna disculpa y qué
Ese es mi papel Y encima me pides que
mienta que sea falsamente humilde y que
no sé qué para convencer a no sé quién
anda y cómeme la [__] [__] anda Anda y
cómeme la [__] [__] miniserie y serie
del año también son dos dos cosas chulas
no de a lo largo del año porque las
series también son una parte importante
del contenido no a pesar de que en mi
caso la serie en fin familia bueno la
Elena Es que es muy fan del del shoka
siempre me lo defiende eh Cuando cuando
digo algo malo del shoka siempre
protesta Cómo se llaman los seguidores
del
shas se lo quiero comer se lo quiero dia
ma ese totito está grandote mamacita
quiero darte por el culoe que tienes
Dale mueve el toto Dale mueve el toto
muéveme ese culo muéveme ese culo
muéveme ese culo Dale dale mueve ese
culo Dale mueve toto Dale mu to to to to
toto arriba abajo arriba abajo está su
teta qué rica está su teta qué rica está
su teta qué rica está su teta qué rica
está su teta Dale mamacita mi madre me
estoy viniendo t buena que está bien
rica que tiene un culo increíble y unas
tretas increíbles ya ya ya me encanta la
parte final no ya cuando casi sa fisia
me estoy viniendo no O sea casi se
aficia y ya ya llega un momento en el
que ya sin papeles no sin papeles a
tomar por culo vaya chetas que tienes
vaya culo a tomar por culo sabes sin más
a chuparla
Bueno
yo
amigo que tenía un tema
más ya pero es que ya llevamos un rato
hablando de los elan luare me lo he
saltado me lo he saltado lo he
[Música]
visto lo que queda lo vamos a Dear para
noti para noti para noti lugares para
noti eso de los que me dice lo de Marina
lo de
Rubius panoti tío panoti que te tengo
que grabar un par de vídeos para
telesalseo todavía y me quiero acostar
que que me gustaría hoy dormir 8 horas
la
verdad Stick abriéndose unos
restaurantes el otro día yo no sabía que
aquí en Sevilla había pero el otro día
me
encontré el restaurante
[Música]
de el restaurante del cómo se
llama
Víctor
el coñoo me ha dado
bairus bairus
bairus que no sabía yo que había un
restaurante de él aquí de esos de la
hamburguesa sí me vi ya tío que tengo
que grabar algunas
cosillas David ha subido un vídeo de su
estación los goy
ya Ah sí lo he vicho lo de Rafael
y voy a grabar unos videítos y tal
mañana qué estamos martes Mañana estamos
a martes no
entiendo Pues mañana nos vemos mañana
nos vemos Oye eh iros al Canal principal
que acabo de subir un videíto vale lo
podéis apoyar y tal que no pasa
absolutamente nada
vale se atac has
dormido que he dormido no se notará que
no he dormido no he dormido una si silla
pero estoy reventado La verdad estoy
reventado estoy reventado mira que tenía
el horario yo bien eh Oye Roma se ha
comprado un Corvette me compro un
Corvette a ver qué quieres
adelantar
[Música]
Oh cudillero Estuve allí el otro día
Mira
cudillero Estuve aquí el otro
día Mira que pensé
qu digo yo que esto es cudillero no A
ver vamos a verlo En mi Instagram
esperar un momento no V a ser que doc
sea alguien
anónimo entiendo
que entiendo
que que no llame a Roma porque iba con
la esto lo ves
cudillero
[Música]
Bueno no es el mismo
punto No sé si no sé si es cudillero
eh Ese no va para los no el Roma no va
el Roma no va Se parece pero creo que no
es eh Se parece pero creo que no
es creo que no es Qué bonito azuria Eh
Me
encantó voy a volver Asturias
tío Qué bonito
[Música]
es a ver
gijón bueno
jijón jijón no me disgustó estuve por el
centro me peleé me peleé en jijón de
hecho en el centro e desde aquí les
mando un beso si nos vieran una
peluquería de unos chavales que eran
eran cubano y bueno Estuve por el centro
estuve Cenando y demás en navil no me
bajé ni del coche porque la verdad es
que no me gustó lo digo con todo el
respeto del mundo si me ve alguien de
allí pero no me no no nos llamó la
atención la verdad es que íbamos con un
poco de A ver no teníamos tanto tiempo
no fuimos para no me acuerdo si eran
tres o cuatro noches
y y yo quería más o menos pasar por
todas partes porque digo Bueno em
no sabemos si vamos a volver a Asturias
está un cojón de lejos no y a no ser que
vengas para relajarte en otra ocasión o
lo que sea pues bueno vamos a más o
menos verlos todos no ver asura entera y
y abiles la verdad no me llamó mucho la
atención lo vi como
muy no sé naves industriales muy no no
me llamó la atención vale Comparado con
el resto claro es que la zona donde yo
estuve cangas de onís o sea eso eso es
un cuento vale ni abilen ni el otro que
estaba al lado que que era el
de de donde es la Paula Echevarría
candas se llama candas Tampoco tampoco
me gustó no nos bajamos del coche
pasamos dimos una vuelta con el coche lo
vimos más o menos y fuera
eh Sí que comimos por el camino por el
camino de uno de los días que estábamos
dando vueltas en
[Música]
Villa cómo se llamaba Villa Hermosa
Villa
claro muy Industrial sí era como muy
barrio Iván era así como unos barrios y
luego muchas naves el de avilé y luego
villagarcía no era Era villagra pu
villagra era y allí me comí el los
cachopos hoy como me gustó el
cachopo aquí que abajo no se estila
mucho este el cachopo verdad o qué bueno
Ho Qué bueno voy a buscar a alguien que
me haga el cachopo poco como como allí
en el
norte Yo creo que estuve en casi todas
turias enteras Oviedo por ejemplo me
Oviedo estuve en Oviedo me paré el mismo
día de fin de año creo que fue Sí el
mismo día de fin de año m me paré en
Oviedo
y y me paré a qué nos paramos a merendar
creo que nos paramos estuvimos dando una
vuelta por la calle central había como
una maratón no sé no sé cuánto pero ya
nos cogía la hora porque teníamos el
cotillón de fin de año en el
hotel pero muy bonito muy bonito Me
encantó Me encantó uria la verdad
ar cobadonga es increíble Qué es cachopo
Pues básicamente carne Karime con jamón
y con
[Música]
queso qué maravilla de
día
[__] Qué haces ahí [__] frido Ah eso
lo llamé frido porque de pequeñin no
paraba llorar entonces digo Bueno hay un
fucking Corvette hay un fucking Corvette
hay un Corvette ahí atrás que vamos a
ver a continuación en esta maravillosa
mañana de finales de enero 23 24 gr al
solete deberíamos estar Ay Vete a
Galicia bueno en Galicia nada más que
estuve en vigo un día que de los estaba
en Porto subía vigo un día acero entre
nieve pero por lo que sea Uy uy uy uy uy
uy qué culito Sí necesitas una duchita
eh cochina me encanta adelante atrás de
atrás adelante por todos los sitios me
encanta Incluso el color plata que lo
detesto tengo que comprarme en alg en
algún momento es que siempre siempre
siempre tengo niños siempre tengo niños
o sea me acuerdo cuando cuando tenía yo
mi mi coche sortero me tuve la niña y ya
cuando cambié ese coche lo cambié por
uno ya más familiar y ahora otra vez
cuando me compré el coche sí que me he
comprado un coche Bueno ya hace dos o
tres años que me compré mi coche no no
me acuerdo cuánto pero me compré un
coche con vistas a familia claro pero en
algún momento ya cuando los niños tengan
unos añitos más me tengo que comprar mi
coche de para mí justo para los coches Y
en este le queda bien queda incluso
mejor que los típicos colores en los
cuales yo los querría como el rojo o el
negro pero cuando empecé a usarlo me di
cuenta de que si fuera rojo sería un
poco
como como un
poco Wow en rojo salía una pasada pero
un
poco cani un poco cani vale Corvette c5
año 99 344 caballos motor 5.7 v8 lleva
el famoso ls1 small block motor muy
usado para muchísimas cosas para muchos
autos para muchos Swap transformaciones
etcétera etcétera es conocido por su
fiabilidad su eficacia su bajo consumo
sí habéis oído bien efectivamente bajo
consumo ya al loro las calidades
impecable no hay desgastes en la piel
los cueros equipo Bose de serie y algo
que me
encanta Qué bonito Eh bonito el coche
está arga desmonta todo esto simplemente
abriendo estas dos quizá y esta se quita
esta pieza se ancla ahí atrás ahora lo
vamos a ver fijaos qué asientos más
bonitos son de los asientos más bonitos
que yo he visto
nunca no no hay nada que me moleste aquí
es decir podría ir hablando con alguien
y no tendría que levantar más la voz de
lo normal por el hecho de llevar el
techo
quitado y va haciendo el Canelo Roma no
bueno escúchame me voy familia eh Ahí os
dejo portaros Bien voy a ver qué grabo
por ahí
alanne Oye pero me ha escrito como un
montón de gente diciéndome mi hermano es
bipolar
[Música]
eh yo soy una persona con trastorno
bipolar me está escribiendo como mucha
gente no para decirme que que es bipolar
y que conocen un poco el El bueno el
perfil no de la persona bipolar y que y
que lo de Comanche pues parece que
podría encajar no en un brote yo me voy
a grabar un par de videítos para
telesalseo y os veo mañana tienes que
conocer potes y más de cantabria como
San Vicente de la barquera sí que es
verdad el segundo va a ser el próximo va
a ser el país Vasco para ver a mi a mi
alne por ahí otra
vez Prepárate para los
elam no ha cuajado no ha cuajado leonia
no ha
cuajado chicos que descanséis guapos
chao